Downloaded From MoviesMod.Org
Bună!
- Te duci la alergat?
- Da. Tu?
La instruire. Probele pentru tatăl
lui Blake sunt peste două săptămâni.
Vreau sponsorizarea.
- O să te descurci.
- Voiam să vorbim.
Acum că am luat permisul…
Nu-i nevoie să-mi scoți ochii.
Nu știu de ce ai emoții. O să fie bine.
Bine, mersi.
Mă gândeam să ieșim la întâlnire.
Da, bine. Cred că da.
Dar undeva să nu ne vadă nimeni.
La film? Mergem la Lockwood.
Dau filme horror clasice.
Da, sună bine.
Spun că ies cu băieții de la rodeo.
Iar eu spun că mă duc la Grace.
Bună!
- Bună!
Ce faceți?
- Nimic.
- Mă duc la instruire.
Parcarea paralelă e la sfârșitul
examenului de traseu?
Da, după tot condusul.
- Am înțeles.
- Da.
- O să te descurci.
- Sper.
Bine, ne vedem mai târziu.
Pa!
E frumos azi.
Bine, tată, ce facem aici?
Vezi?
E sol argilos.
E un lucru bun?
Da, dacă vrei să cultivi struguri.
Struguri?
- Ce se întâmplă?
- Așa…
Se pare că tatăl străbunicului tău
a produs vin în timpul Prohibiției.
Mereu știam că a fost vie,
dar nu știam unde.
Până am găsit vița asta. Uite!
Când îl căutam pe Murphy.
A supraviețuit aici în tot acest timp.
E răspunsul la problemele noastre
financiare, Will.
Credeam că răspunsul era cazarea.
De cazare trebuia să ne ocupăm noi
și să fie niște iurte.
Într-o clipită, avem o cabană
în curtea din față.
Iar Richard a preluat controlul total.
Discut cu el.
Readucem tot la nivelul inițial.
E prea târziu.
- Îi pun capăt.
- N-o poți face.
Am plătit autorizațiile.
Am pus liniile de utilități.
- Avem un contract.
- O să discut cu Richard.
O să faci podgorie?
Ai idee cât de greu e?
Cât durează să obții profit?
Da, știm.
De aceea vom închiria terenul unei crame.
Avem venituri imediate.
Putem plăti înapoi investitorii.
Deci asta e tot?
A fost o mișcare bruscă,
dar o să fie mai bine. Pentru noi toți.
VIAȚA MEA CU BĂIEȚII FAMILIEI WALTER
Te-ai gândit la Día de los Muertos?
Știu că n-ai vrut
să facem nimic anul trecut,
dar mă gândeam să ne întâlnim mâine
înainte să mă întorc în New York?
Te întorci în New York?
Da, am niște ședințe în legătură cu ferma.
E totul în regulă cu ferma?
După cele întâmplate cu hambarul?
Lucrurile astea au obstacolele lor,
dar totul se va rezolva.
- Da?
- Da.
N-ai de ce să-ți faci griji, da?
Bine.
Cum rămâne cu ziua de mâine?
Nu știu.
Ține de tine. Mereu avem anul următor.
Sigur.
Mi-e milă de Will.
A muncit din greu.
Îl las puțin și vorbesc cu el.
Nici Richard n-o să primească vestea bine.
Aia nu e problema mea.
Da, dar…
voia să-ți spună el asta.
Aoleu! Ce?
Are probleme financiare mari.
A investit banii săi.
A zis că are investitori.
De ce ar face-o?
Pentru că numai pe Jackie o mai are.
Avem zece voluntari pentru curățenia
din grădina publică de săptămâna viitoare.
Cred că asta e tot pe ziua de azi.
Directorul ne-a rugat
să punem afișele asta în școală.
Luați fiecare câteva afișe
și puneți-le când plecați!
Am văzut astea prin oraș.
Strălucirea Silver Falls?
Da, e distractiv. Tot orașul e decorat
cu luminițe frumoase.
Avem rulote cu mâncare, jocuri, muzică.
- Biserica are o tombolă.
- O ceremonie de premiere.
Pentru cei care au făcut ceva special
pentru oraș.
E cel mai frumos eveniment.
Grozav! Cum putem ajuta?
N-avem cu ce, se ocupă comitetul local.
Asta e tot. Ne vedem săptămâna viitoare.
Un Halloween fericit!
Da.
Mersi, Erin.
Mă gândeam la seara asta.
Casa de pe Rogers devine bântuită.
N-am fost din cauza părinților.
Și chiar e înfricoșătoare.
Ar fi distractiv să mergem.
Eu și Alex ieșim la întâlnire.
Speram să pot spune că am fost cu tine.
Sigur. Îmi place să fiu acoperire
pentru o întâlnire secretă.
- Mersi!
- Unde vă duceți?
Ce facem diseară de Halloween?
Nimic.
Nimic. Trebuie să învăț
pentru testul la mate.
Am luat 2 și s-a crizat tata.
Vine Jackie la mine
ca să mă ajute să învăț.
Nu, Jackie?
Așa e.
Cred că vreau o petrecere de Halloween.
Chiar ai chef de petreceri
după faza cu Zach și Nathan?
Sper să mă facă să mă simt mai bine.
Păi, Halloween-ul e în șase ore.
Nu e destul timp
ca să organizezi o petrecere.
Nu e nevoie de ceva extravagant.
E un spațiu deasupra la Monty's.
Arată înfricoșător. Putem s-o ținem acolo.
Grace, poți da de veste prin școală
înainte de ultima oră.
Da, bine.
Dar mâncare, băuturi, decorațiuni?
Haide, Jackie!
Am nevoie de asta.
După Nathan.
Bine.
- Ura!
- Te ajut.
Alex, vii la cheful de Halloween?
- Diseară?
- Da, e Halloween-ul.
Nu putem. Trebuie să mergem
cu cei mici la colindat.
Nu spuneai că înveți cu Grace?
Da, asta e după.
În loc de asta, vino la petrecere!
Bine, sigur. Da, ne vedem acolo.
Un Halloween fericit!
- Ne vedem diseară, da?
- Bine.
- Ce s-a întâmplat?
- Skylar dă o petrecere de Halloween.
Nu sunt invitat, nu?
Rămân acasă cu tine.
Tot nu vorbești cu Erin?
Ea nu vorbește cu mine.
Filme de groază, atunci!
Băieți, ascultați!
Am fost și eu la liceu.
Înțeleg presiunea de a lua droguri
și de a bea.
Dar, fiind sportivi,
trebuie să avem standarde înalte.
Din păcate, unii dintre voi nu aveți.
Următorii jucători
au avut teste antidrog pozitive
și vor fi suspendați din echipă
până la noi ordine.
Pe bune?
Carter Reeves, Sean Stanley
și Dylan Newsome.
Isaac!
- Ești noul nostru coordonator.
- Nu, ce?
Dylan, așteaptă-mă!
Ce vrei?
- Ești OK?
- Nu, nu sunt.
Sunt pe tușă din cauza ta. N-avem șanse.
- Nu e vina mea.
- Dar ai obținut ce ai vrut.
Vărul tău e coordonator
și nu mă vezi eclipsându-te.
Vorbești serios? Am încercat să te ajut.
Să mă ajuți?
M-ai forțat până la rănire.
Am făcut-o ca să joci mai bine.
Asta face antrenorul.
Știi ce trebuia să faci?
Să dai testul pentru mine.
Dar n-ai făcut-o. Ai vrut să mă sabotezi.
Asta crezi?
Amândoi am primit o nouă șansă.
De ce să risc?
N-ar fi aflat nimeni.
Mereu e vina altcuiva, nu-i așa?
Și sabotaj?
N-ai nevoie de mine, te descurci.
Așa!
Accelerezi sau decelerezi
la ieșirea din rampă pe autostradă?
- Decelerez.
- Perfect.
Ce faci dacă ți-e blocată vederea
la trecerea de pietoni?
Înaintez încet și mă uit în ambele părți
înainte să intru în intersecție.
Perfect.
Auzi? Am luat bilete la filmul de diseară.
Grozav!
Trebuie doar să trecem pe la Skylar întâi.
Mă duc să ajut la pregătiri
și plecăm separat.
- Ca să nu fie suspect.
- Da.
Poate vom merge împreună
la o petrecere cândva.
Da, bineînțeles.
Cu tot ce se întâmplă, nu cred
că e cel mai bun moment să le spunem, nu?
Da, sigur.
Nu!
Ce este?
Eu…
Aproape s-a terminat.
Nu poți să mai iei o sticlă?
Nu. Nu asta e ideea.
A fost al mamei.
Îmi pare rău.
Nu-i nimic. E doar parfum.
E în regulă. O să fiu bine.
Ar trebui să plec.
Bine. O să te descurci de minune.
Mersi.
Cum a ajuns Garcia rezervă?
Mă dărâmă de fiecare dată.
Auzi, Cole?
Știu că e vărul tău,
dar nu nimerește nimic.
Da. Am uitat că voi v-ați descurcat
perfect în prima zi.
Mai lăsați-l!
Să-l lăsăm în pace.
Sunteți gata?
Da.
Conurile portocalii sunt alte vehicule
de care treceți.
Fiți atentă la ele
când ieșiți cu spatele din parcare!
Am înțeles.
Mergeți cu spatele dincolo de ultimul con
și ieșiți din parcare încolo!
Scuze, frânele sunt mai sensibile
decât sunt eu obișnuită.
Stați! Puneți mașina pe Parcare!
Pot să încerc iar?
Ați dărâmat două conuri.
- Dar nici n-am…
- N-ați promovat.
Îi duc pe copii la colindat,
așa că am nevoie să răspundeți la ușă.
De ce ne deranjăm?
Colindătorii nu vin până aici.
Ar putea fi anul nostru.
Putem lua o pizza?
- Sigur.
- Da!
Te-ai întors întreagă!
- Am picat.
- Îmi pare rău.
Dar nu e mare lucru,
el a picat de trei ori.
Da, dar în apărarea mea,
eram răcit a doua oară.
Nu se pune.
Cred că Alex e singurul
care n-a picat prima oară,
așa că ții pasul cu tradiția familiei.
Sigur o să treci data viitoare.
Dacă nu răcești.
Mersi. Ar trebui să mă pregătesc.
Vine Grace să mă ia la petrecere.
Serios? Răceală?
- Încetezi cu răceala?
- Așa a fost!
Am transformat locul în Hullapalooza
în mai puțin de trei ore.
E un record chiar și pentru noi.
Doamne, cred că glumești!
Ce e? E drăguț costumul. O prințesă goth?
Nu e o prințesă goth.
E La Calavera Catrina.
Ce Cala?
Doar o ușoară însușire culturală.
- Vrei să-i anulez invitația?
- Nu, e în regulă. Sunt bine.
Bine.
Bună! Frumos costum!
Mersi! Și al tău.
Mersi!
Tu nu te-ai costumat?
Ce tot spui? Sunt James Dean.
Cine e?
- George!
- Salut!
Nu ești la colindat?
Sunt acasă. Le ajung dulciurile
până la Paște.
Mi-am încasat taxa de tată. Vrei și tu?
Pare o seară reușită.
Da.
Intri să bem ceva?
Sigur.
Ce e așa de important
de ai venit până aici?
Cazarea pentru oaspeți.
Mi-am dat seama.
Mulțumesc.
Ascultă-mă!
Știu cât de mult ai investit în asta.
Ți-a zis Katherine?
Chiar ne-ai salvat
când am avut nevoie și apreciez.
Dar pun stop proiectului.
E cam târziu pentru asta.
Avem un contract. Legal, nu ne poți opri.
N-aș fi așa de sigur.
Contractul nu spune nimic
despre o construcție de anvergura asta.
Doi amici din frăție
sunt avocați imobiliari.
- Sigur vrei să faci asta?
- Fii atent!
I-ai spus soției mele că ai făcut asta
pentru că Jackie face parte din familie.
- Da, și ca să vă salvez.
- Și sunt recunoscător.
Putem să lăsăm avocații deoparte?
- Dacă Jackie e familie, și noi suntem.
- Asta nu schimbă faptul
că îmi dai țeapă și îmi datorezi bani.
De acord, ascultă-mă!
Am un plan pentru teren
care îți va recupera banii, plus dobândă.
Aproape imediat.
Bine, ascult.
Salut!
Un selfie?
Mersi că ați venit!
MOBIL
ZACH
- Normal că nu te-ai costumat!
- Vin de la serviciu.
Dar m-am străduit.
Frumos!
Am auzit de suspendare.
Cum te simți?
Sincer?
Sunt bine.
Salut, Jimmy!
Pe bune?
N-ai terminat?
Știi ceva?
Am plecat.
Ce-a fost asta?
Nu m-a susținut.
Cum adică?
Dacă voia, nu s-ar fi întâmplat nimic.
Cum? N-ar fi putut face nimic.
Ia stai!
I-ai cerut să dea testul pentru tine?
Nu contează.
Tata a făcut o donație
la departamentul sportiv.
Nu va permite să ratez prezentarea.
Școala asta trăiește pentru sport,
așa că revin în echipă luni.
Deci tati a venit cu cecul
și a făcut să dispară problemele?
De ce e asta o problemă?
Cum de nu trebuie
să respecți regulile ca ceilalți?
Haide, Kiley, nu-i așa de simplu!
E frumos să nu-ți asumi responsabilitatea.
Ne mai vedem!
Stai, Kiley!
Grozav!
N-AM VRUT
UITĂ
- Vrei o dușcă?
- Nu, mersi.
Ne vedem mai târziu.
- Bine.
- Da. Pa, frate!
Eu plec.
Bună!
Vrei să plecăm de aici?
- Da.
- Ți-ai luat lucrurile?
Stai o clipă!
AJUTOR, POȚI VENI LA MINE?
Ce?
- Ce e?
- Kiley are nevoie de ajutor.
Bine. Da, du-te!
- Vedem filmul altă dată.
- Sigur?
Sigur. E OK. Sunt bine.
Bine, pe curând!
Ce se întâmplă între voi doi?
- Adică?
- Tu și Alex.
- V-ați împăcat?
- Nu. Poftim?
De ce crezi asta?
Nu sunt proastă.
Tu decizi cu cine ieși.
Îmi place Alex.
Mereu mi s-a părut un băiat dulce
și a devenit mai sexy în ultimele luni.
Dar?
Mereu am crezut că vei fi cu Cole.
Ce? Nu.
Suntem doar prieteni.
Bine.
Știu de ce am ținut secretă relația
cu Danny la început,
dar voi de ce o faceți?
Îți place Alex, nu?
Da. E complicat.
Nu vei spune nimic, nu?
Normal că nu!
Nu e nevoie să mă asculți.
M-am înțeles bine cu Danny
până la un punct.
Poate că aveți dreptate
să țineți totul pentru voi.
Oricum, nu e treaba altora.
Nu știu ce s-a întâmplat
între tine și Danny,
dar știu că n-ar face nimic
să te rănească intenționat.
Da, eu…
Cred că știu asta. Doar că…
Ai spus-o și tu, e complicat.
Bine, haide!
Hai să intrăm! Buni!
Ia zi!
- Ce a pățit?
- Uneori, face așa.
A băut?
Am nevoie de ajutor ca s-o duc înăuntru.
Bine.
Nu e niciun băiat singur și sexy aici!
Ce chef nasol!
Da, credeam că un chef
îmi va lua gândul de la toate,
dar, sincer, doar înrăutățește lucrurile.
Deși acum pot confirma că Billy Edwards
nu e 100% hetero.
Ce e?
- Ești nebun.
- Skylar!
Cineva vomită în baie.
Trebuie să plec.
Ce mai cauți aici?
N-ar trebui să fii la film cu Alex?
A trebuit să plece.
Mie și lui Alex ne e imposibil
să fim singuri,
iar în seara asta trebuia să avem
o întâlnire normală.
Dar nu se poate.
Trebuie să fiu implicată
în organizarea unui chef.
Apoi Alex pleacă și, pe deasupra,
am picat testul de șofat
dinainte să ies din parcare.
Din parcare, Grace!
Cine face asta? Nu Jackie Howard.
Jackie Howard n-a mai picat
un test până azi.
Mâine o să fie mai bine.
Mâine e mai rău.
Mâine e Ziua…
- Nu-ți permit!
- Stai!
Unde te duci?
Ca să-i smulg costumul ăla…
Ce costum?
Este La Calavera Catrina.
Pun pariu că habar n-are cine este
sau ce înseamnă!
- Și?
- Și n-ar trebui să-l poarte.
Bine, liniștește-te!
Uită-te la mine!
Respiră!
Ești bine?
Da.
- Sigur n-ar trebui să sunăm la urgențe?
- Nu.
N-are nevoie de doctor. Trebuie să doarmă.
Nu e ceva nou. O să fie bine dimineață.
N-am știut, Kyles.
De ce n-ai zis?
N-am mai vorbit.
Trebuie să spui cuiva.
- Cui?
- Nu știu. Unui profesor sau ceva.
Dacă spun cuiva,
vor chema Protecția Copilului.
Și apoi?
- Ce crezi că voi păți?
- Nu știu.
Un centru de plasament.
- Nu fac asta.
- Kiley!
Bunica ta e adultul.
Ea ar trebui să aibă grijă de tine.
Da, ai dreptate.
Ar trebui.
Dar nu toți au o familie perfectă.
Haide!
E vorba despre testul de șofat?
Și Will a picat prima oară.
- Și eu. Iar Danny…
- De trei ori.
Știu!
De unde ai știut că n-am promovat?
Nu există secrete în casa Walter, așa că…
Dacă nu e testul, atunci ce e?
Știu că pare prostesc,
dar e vorba de mâine.
Mâine?
Día de los Muertos.
Înseamnă ceva, știi? Nu e doar un costum.
Ar trebui să fie o sărbătoare
pentru cei care au murit.
Și nu pot să particip.
- Nu te învinovăți!
- Ce am?
- De ce nu-mi pot sărbători familia?
- N-ai nimic.
Încă e timp, dacă vrei s-o faci.
Ziua de mâine
înseamnă păstrarea amintirii lor.
Dar dispar.
Când sunt în New York și merg în locurile
în care am fost împreună
sau fac ce am făcut împreună,
îi simt mai aproape.
Pare mai real.
Dar ei n-au fost niciodată aici
și simt că n-au de ce să se agațe.
Cu cât încerc să mă integrez aici,
cu atât mă simt mai departe de ei.
Cred că îi pierd, Cole.
Și mă pierd și pe mine.
Nu, nu te pierzi.
Ascultă!
Mereu vei fi o Howard.
Iar pentru mine…
mereu vei fi New York.
Bine?
Ascultă!
Da.
Hai să te ducem acasă!
Bine.
Mulțumesc.
Că ai venit.
Nu, mă poți suna oricând.
Poți să nu spui nimănui despre asta?
Normal că nu.
De asta ai fost atât de afectată
în ultima vreme?
Eu?
Alex,
de când te-ai întors,
n-ai avut timp pentru mine.
Pentru că mi-ai spus clar
că nu mă vrei în preajma ta.
Păreai mereu supărată pe mine.
Nu sunt.
Atunci, ce e?
La nunta lui Will și Haley…
practic ai spus că sunt băiat.
Așa am zis?
Voiam să spun doar
că ești mișto și că mă simt
în largul meu în preajma ta.
Haide, Kiley!
Mi-ai lipsit.
Și tu mie.
Kyles?
Da?
Suntem OK?
Sigur.
Suntem OK.
Imaginați-vă complexitatea
creierului uman!
De un milion de ori mai eficient.
Ați sosit la fix
pentru partea a doua a filmului.
Am o idee mai bună.
Poker pe dulciuri?
- Cine se bagă?
- Eu!
- Da.
- Cine împarte cărțile?
- Pot s-o fac eu.
Bine, dar să le amesteci bine!
Da, sigur.
Vrei să joci, New York?
Dar să știi că suntem nemiloși.
Și să vă iau dulciurile?
Sunteți siguri?
E o șarlatană!
Bine, să vedem ce știi!
Accept provocarea.
Haideți să jucăm, băieți!
Bun, începem!
Așa!
E frumos.
Vrei să spui ceva sau spun eu?
Spune tu!
Pentru sufletelor celor iubiți,
bun-venit la această zi specială!
Vă onorăm și vă celebrăm viețile.
Vom purta mereu cu noi
iubirea trăită cu voi.
Feliz Día de los Muertos.
Și voiam să-ți arăt ceva.
Ce este?
Gata, să începem!
Vai de mine!
E petrecerea mea de cinci ani.
La mulți ani, scumpo!
Poftim! Pune-ți o dorință!
Bravo!
Foarte bine.
De unde o ai?
Am înregistrat-o atunci.
N-am avut puterea s-o urmăresc.
Până azi.
- Azi e momentul perfect.
- Da.
Mai am o grămadă.
Serios?
Speram să le urmărim cândva.
Dacă vrei. Măcar până plec la aeroport.
- Mi-ar plăcea.
- Bine. Haide!
Vrei să te testez?
Știu schemele.
Verde dreapta, 23 Z la doi.
Z spune receptorului
să alerge paralel cu linia de grămadă.
Pasa de la centru.
Nu știu ce am greșit.
L-am urmărit pe Dylan tot sezonul.
Trebuie să scapi de emoții.
N-am emoții, doar că…
Știi?
Fii atent!
Când m-a băgat prima oară,
am vomitat în grămadă.
Pe ghetele atacantului.
Serios? Mamă!
Așa că o să fii bine. Doar să nu vomiți!
Să nu vomit. Am înțeles.
Dar ai de învățat.
Ce mai faci?
Ai vorbit cu Richard?
- Nu.
- Eu, da.
Știu că ești dezamăgit.
Știu cât de mult ai muncit.
Sunt mândru de tine,
în ciuda rezultatului.
Tot oprești totul.
N-a fost potrivit pentru noi.
- Ar fi distrus familia.
- N-aș fi permis asta.
Se întâmpla deja.
Puneai voința lui Richard
deasupra dorințelor părinților tăi.
V-am cerut să vă opriți
și ați continuat munca.
Pentru că asta stabilisem.
Am găsit o soluție mai bună.
Da? Richard înțelege.
Vreau să fii implicat, Will.
Tată, închiriezi terenul.
Primești un cec. Ei fac treaba.
N-am în ce să fiu implicat.
Ce să fac, să mă uit?
Trebuie să prind zborul,
dar mă întorc în câteva zile.
- Salută orașul din partea mea!
- Bine.
Mersi din nou pentru azi!
Mă bucur că am făcut-o.
Au fost alături de noi, sunt sigur.
Bine, stai cât vrei!
Poftim cheia!
Dacă vrei să fii singură cât sunt plecat.
Știu că se aglomerează acolo.
O să-ți ud plantele.
Bine.
- Te iubesc.
- Și eu.
- Pa!
AI TREABĂ? AM LOC DE ÎNTÂLNIRE!
Salut!
Le-au postat?
Da.
Rezultatele SAT nu sunt totul.
Poți să te înscrii în alte locuri.
Am luat 1250.
Ce?
- E incredibil! Pe bune!
- Gata, calmează-te!
- Vino!
- Calmează-te!
Am luat 1250.
Așa!
Ce s-a întâmplat cu Kiley aseară?
Nimic. Bunica ei.
Mutau o canapea și s-a lovit la gleznă.
- E teafără?
- Da.
- Cum a fost petrecerea?
- Cam plictisitoare.
N-am stat mult.
- N-am ratat mare lucru.
- Nu. Dar mi-a fost dor de tine.
Subtitrarea: Ramona Coman
Downloaded From MoviesMod.Org